(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
(جميع مشاهد الجثث كانت مفبركة وخيالية).
(قد تحتوي هذه الدراما على مشاهد مزعجة ووحشية).
(كن حذرًا عند اختيار مشاهدة الدراما.)
(مايو 2005، وكالة شرطة العاصمة سيول)
أنا محلل إحصائي جديد تم نقلي إلى هنا للتو.
أين يقع مقر فريق التحليل السلوكي؟
فريق التحليل السلوكي؟ لست متأكدا من مكان ذلك.
هل سمعت عن هذا الفريق؟
لا، لم أسمع به من قبل. كان لدينا فريق مثل هذا؟
نفس الشيء هنا.
هل هو جديد؟
- إنها المرة الأولى التي أسمع بها. - لا نعرف أين هو.
فريق التحليل السلوكي؟ ماذا يفعل الناس هناك؟
(فريق التحليل السلوكي)
(الموظفون المصرح لهم فقط)
- مرحبا. - أهلاً.
- مرحبًا. - من أنت؟
أنا محلل إحصائي. لقد تم نقلي إلى هنا اعتبارًا من اليوم.
اسمي جونغ وو جو.
- أرى. سعيد بلقائك. - سُعدت برؤيتك.
- أراك لاحقًا. - تمام.
(ممنوع التدخين، السلطة)
حسنا.
(محطة تشانجوي الفرعية)
كما ترون، لقد أبلغنا بالفعل عن اختفاء طفلك.
إذا سمعنا أي شيء عن سو هيون،
سوف نتصل بك على الفور.
البقاء هنا لن يساعد القضية
لذلك يجب عليك العودة إلى المنزل.
ولكن لقد مر أكثر من أسبوع بالفعل.
ألا تعتقدين يا ابنتي...
- كان من الممكن أن يكون... - لا.
لا تقل ذلك.
يضيع الكثير من الأطفال ويقيمون في ملجأ.
ثم يتصلون بنا.
لذلك لا تقلق كثيرا. دعونا نعطيها بعض الوقت.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
- الوداع. - الوداع.
- سننتظر مكالمتك. - بالتأكيد. الوداع.
أب.
متى سيعود سو هيون؟
وقالت انها سوف تكون في المنزل قريبا.
يا إلهي. نحن ذاهبون إلى السجن في يوم رائع مثل هذا اليوم؟
هل يجب أن نلعب الهوكي اليوم؟
اليوم هو اجتماعنا الأول.
كنت أمزح فقط.
لا تكن جادا جدا.
الخير. هذا جميل.
(فرض القانون والنظام)
النزيل 3429. لديك زوار.
(صور مسرح الجريمة)
مهلا، لماذا لدينا فقط العناصر القديمة في المخزون؟
هل هذا الشيء يعمل حتى؟ هل هو كذلك؟
الخير. إنها تعمل.
بادئ ذي بدء، لا تتوتر.
سوف نتصل بك بمجرد الانتهاء من ذلك.
شغل مقعدا.
(جانغ ديوك هو، قام بتقطيع أوصال حبيبته في بوجيونج دونج)
أنا سونغ ها يونغ، محلل سلوك إجرامي...
فريق التحليل السلوكي...
في وكالة شرطة العاصمة سيول.
أنا قائد فريق التحليل السلوكي.
أنا كوك يونغ سو.
هل هذه مزحة؟
نحن ضباط شرطة ندرس سيكولوجية المجرمين.
أنتم مجرد رجال شرطة.
لماذا تعطيني عنوانا معقدا؟
لقد جئنا إلى هنا اليوم لأننا نريد أن نعرف لماذا...
لقد ارتكبت مثل هذه الجريمة منذ ست سنوات.
أنت تدخل هنا...
لأنك تريد أن تعرف ماذا حدث قبل ست سنوات؟
كما قلت لك،
إنها دراسة سيكولوجية المجرمين.
ما في ذلك بالنسبة لي؟
لا أحد.
على الأقل أعطني بعض السجائر
اسمحوا لي أن أقول هذا مرة أخرى. سوف تحصل على أي فوائد.
لماذا سأقول لك...
ما حدث قبل ست سنوات مرة أخرى...
إذا لم أحصل على أي شيء في المقابل؟
نحن نحاول فقط تجميع الإجابات الخاطئة للبيانات.
إجابات خاطئة. لم أسمع ذلك منذ فترة.
كنت أطلب من طلابي تجميع الملاحظات بعد الامتحانات.
تقصد عندما كنت مدرسًا في مدرسة بوجيونج الابتدائية؟
أنت تعرف كل شيء بالفعل. ماذا تريد أن تعرف؟
لدينا ملف قضيتك
لكننا مهتمون بأفكارك.
يمين. لا يمكننا العثور عليها في ملف قضيتك.
اعتقدت أنه سيكون من الممتع مقابلة رجال الشرطة.
لكنها ليست ممتعة.
ضابط! لقد انتهينا هنا.
منذ ست سنوات، قمت بقطع حبيبتك، لي جيوم جو،
إلى 23 جزءًا من الجسم.
أنت لا تعرف كل شيء، على ما أعتقد.
إنها 24 قطعة.
مكتوب 23 في ملف القضية.
الذراعين والساقين...
اقطعهم وقسمهم إلى قسمين. كم لديك؟
هناك تسعة.
لا يمكنك أن تفعل الرياضيات.
ثم قطعت رقبتها، ونزعت مقلتيها،
قطع أنفها وأذنيها، وقسم شفتيها إلى قسمين،
وقطع ثديين وإبهام وأصابع قدم كبيرة.
وهذا يصل إلى 23.
لقد نسيت واحدة.
(صور مسرح الجريمة)
(التزم الصمت)
هل قطعت لسانها؟
لقد تحدثت كثيرا.
ترى انا...
لقد كانت ميتة، بالتأكيد. لكنها لم تتوقف عن الحديث.
استمرت تلك الساحرة في الحديث، لذا قمت بقطعها. مثله.
ثم كان أفضل.
هل لديك العلكة؟ هل يمكنني الحصول على قطعة؟
هل مضغته؟
لسانها؟
لماذا؟
ينبغي لنا أن نختتم هذا هنا اليوم.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
سوف ننتظر. لم تمر عشر دقائق حتى الآن.
اليائسون ملزمون بأخذ زمام المبادرة.
اسمحوا لي أن إجراء المكالمة لذلك أريد أن أتحدث إليكم.
ألا تفضل هذا على أن تكون محبوسًا في زنزانتك؟
ضابط!
(فرض القانون والنظام)
(سجن تشيونج سونج)
- هل يمكنك فتح الباب؟ - أوه، آسف.
يا فتى.
هل تذهب الى الكنيسة؟
أنا كاثوليكي، لكني لم أذهب إلى الكنيسة منذ فترة طويلة.
منذ أن حصلت على هذه الوظيفة،
لقد كنت أكافح من أجل الإيمان بالخالق القادر على كل شيء.
إنه أفضل من الإيمان بالبشر.
لو جاء يوم القيامة
سيتم القضاء على الأوغاد مثل جانغ ديوك هو، أليس كذلك؟
(ساونا)
لقد نسيت تماما الوافد الجديد.
الرتق.
من أين يأتي هذا الصوت؟
فريق التحليل السلوكي. تحدث جونغ وو جو.
يا إلهي، هل ما زلت هناك؟
من هذا؟
هذا هو الكابتن كوك يونغ سو.
نعم يا كابتن.
كان يجب أن تذهب للتو إلى المنزل.
قلت أنك تريد مقابلتي.
يا إلهي، أنا آسف.
لقد كنت أركض طوال اليوم، لذلك نسيت.
فقط اذهب للمنزل. سنتحدث غدا.
تمام. أنا آسف.
مهلا، لقد نسيت تماما أن أعتني بالمبتدئ.
مهلا، انتظر.
الخير. أنت دائما يمكن التنبؤ به.
شكرًا لك.
(ساونا)
أنا أتضور جوعا. دعنا نذهب لتناول شيء ما.
لا أشعر بالرغبة في الأكل. سأعود للمنزل فحسب.
لا يزال يتعين عليك تناول شيء ما.
تعال. لا أريد أن آكل وحدي في المنزل.
يجب أن تكون عائلتك في انتظارك.
أنت لا تعرف؟ أعيش وحدي منذ العام الماضي.
لا، ليس هذا ما تفكر فيه.
زوجتي وأولادي في الخارج الآن.
- وهم في الخارج؟ - نعم.
ماذا كان يسمى البرنامج؟
على أية حال، مدرسة في سنغافورة قدمت منحة دراسية،
لذلك أرسلتهم إلى هناك.
يجب أن يكون أطفالك أذكياء.
نعم، ولله الحمد. يأخذون بعد زوجتي.
يا فتى.
على أية حال، هذه الوظيفة دائمًا غير مستقرة، كما تعلم.
بدت وكأنها فرصة جيدة، لذلك أرسلتهم.
لكن العيش بمفردك أمر فظيع.
الجميع يقول أنهم يشعرون بالغيرة، لكن ليس لديهم أي فكرة.
كانت الحرية جميلة لمدة شهر، ولكن هذا كل شيء.
أين يجب أن أنزلك؟
فقط أي مطعم على الطريق.
يجب أن أتناول وجبة خفيفة قبل إغلاق المطاعم.
(تشانجوي دونج، مايو 2000)
(في الظلام، الحلقة 3)
- هل حدث شيء ما؟ - نعم.
- يا إلهي. - ماذا حدث؟
- ماذا؟ - هل هو طفل؟
- إنه طفل صغير. - يا إلهي.
- هذا جنون. - يا إلهي.
يا إلهي.
- ادخل. - نعم يا سيدي.
- أهلاً سيدي. - أهلاً سيدي.
أين الكابتن يون؟
إنها على الهاتف مع رئيس فرقة الطب الشرعي.
وقالت انها سوف تكون هنا قريبا.
مرحبًا.
(تقطيع أوصال الأطفال وقتلهم في تشانجوي دونج)
(المفتش يون تاي جو، قائد الفريق 2، فرقة الجرائم الخاصة 1)
سأبدأ الإحاطة.
(وقت الحادثة، مكان العثور على أشلاء الجثة)
وفي حوالي الساعة 13:20 اليوم،
وعثر على أجزاء من جثة الضحية...
بقلم لي تشون يونغ، جامع الخردة البالغ من العمر 72 عاماً،
في الزقاق في 94 تشانجوي دونج.
انتشر الخبر بسرعة بسبب مراسل يعيش في المنطقة،
لذلك فهو يثير بالفعل الكثير من الغضب على الصعيد الوطني.
تم تحويل القضية إلى فرقة الجرائم الخاصة الساعة 17:00.
وماذا عن بقية الجسم؟
حتى الآن، وجدنا فقط الأطراف مقطعة إلى ثماني قطع.
وتم وضعهم في ثلاثة أكياس بلاستيكية مختلفة.
نقوم بتفتيش المنطقة بدقة للعثور على بقية الجثة.
هل تمكنا من التعرف على الضحية بعد؟
فتاة تبلغ من العمر خمس سنوات، لي سو هيون،
تم الإبلاغ عن فقدانه في تشانجوي دونج في العشرين من الشهر،
لذلك نحن ننظر في الأمر الآن.
الخير.
- هذا جنون. - ابحث بدقة!
هناك الكثير من القمامة هنا. الرتق.
المحقق!
سو هيون... هل وجدت سو هيون؟
تم العثور عليها ميتة في Changeui-dong.
هل أنت متأكد من أنه سو هيون؟
لا، لا يمكن أن يكون.
- لا... - مستحيل.
- يا إلهي. - هل أنت بخير سيدتي؟
لا! هذا لا يمكن أن يكون!
إنه ليس سو هيون. هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!
يا عزيزي...
(منطقة محظورة)
في وقت مبكر من هذا الصباح، عثرت الشرطة على رأس وجذع،
التي يشتبه في أنها تعود للطفل الذي عثر عليه ميتا...
في تشانجوي دونج.
ويحاولون التعرف على الضحية الآن.
بعد ظهر أمس، تم العثور على الذراعين والساقين...
مقطعة إلى قطع.
طلبت الشرطة إجراء اختبار الحمض النووي من خدمة الطب الشرعي الوطنية.
(وكالة شرطة العاصمة سيول، غرفة الصحافة)
هل يمكنك أن تطلب منهم إحاطة بشأن هذه القضية؟
امنحنا بعض الوقت، هل ستفعل؟
أنت هنا.
مرحبًا، أعلم أنك جديد هنا، لكنك لا تزال صحفيًا.
لا يمكنك الجلوس على مكتبك طوال اليوم، وتبدو مرتاحًا للغاية.
أنا لست مرتاحا الآن.
قد يظن أي شخص أنك مرتاح تمامًا الآن.
إلى متى سوف تجلس وتشاهد؟
علينا حضور المنتدى الصحفي في وقت لاحق اليوم.
هذا لاحقا.
التقط الكاميرا الخاصة بك وانطلق.
اذهب إلى أين؟
في أي مكان حيث يمكنك تسجيل مغرفة كبيرة.
المراسل تشوي، تشغيل!
- نعم يا سيدي. - يجري!
حسنًا، حان الوقت لتحسين لعبتك!
سوف أراك لاحقا.
("تم العثور على أجزاء إضافية من الجسم في بوميونغ دونغ")
إلى ماذا يتحول هذا العالم؟
هؤلاء الأوغاد...
- مرحبا يا سيدي. - نعم مرحبا.
هذا مكتبي.
أنا آسف يا سيدي. ليس لدي مكان للجلوس.
- لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟ - نعم.
أهلاً سيدي.
- ما كان اسمك مرة أخرى؟ - جونغ وو جو، سيدي.
لقد تم تعييني في الفريق كمحلل إحصائي.
حسنًا، من اللطيف مقابلتك. أنا الكابتن كوك يونغ سو.
هذا هو المفتش سونغ ها يونغ، محلل السلوك الإجرامي لدينا.
والضحية فتاة تبلغ من العمر خمس سنوات.
- وهي خمسة؟ - نعم.
آسف للمقاطعة.
ليس لدي مكتب.
أوه، انتظر. مكتب...
فقط دعه يستخدم هذا.
جيل بيو، عليك أن تدع...
ويشارك فريق التحليل السلوكي في هذه الحالة.
أين أنت؟ جيل بيو. هل أنت هنا؟
مهلا، فهمت. سأتحدث مع الفريق.
جيل بيو، لقد التقينا بجانغ دوك...
لقد أجرينا مقابلة مع قاتل تشويه.
ماذا بك؟
مهلا، هل تعتقد أن هذا هو لعب الأطفال؟
- لدي بالفعل صداع كما هو. - هل يبدو الأمر وكأنني أمزح؟
قلت سأتحدث معهم!
اعذرني.
أين يجب أن أضع هذا؟
أينما تريد الجلوس.
أينما أريد... حسنًا.
حيث أريد أن أجلس.
(تم العثور على ثماني أشلاء مشوهة لجثة الضحية، وهو طفل صغير).
- هل فصيلة دمك B؟ - نعم.
- هل كانت تلك إهانة؟ - آسف؟
لا، لن أفعل ذلك. فصيلة دمي هي B أيضاً.
أرى.
("الغضب من تشويه الأطفال، الشرطة تريد المزيد من التقارير")
لماذا قدمت على فريق التحليل السلوكي؟
بدا رائعا.
فريق التحليل السلوكي.
يبدو الأمر رائعًا بالفعل.
فريق التحليل السلوكي بقسم المباحث،
وكالة شرطة العاصمة سيول.
أنا محلل الإحصائيات.
رائع.
("العثور على جثة مشوهة في تشانجوي دونج")
("الجاني يخفي الجثة في كيس بلاستيكي داخل كيس")
("تفترض الشرطة أن الجاني مريض عقلي")
هل تعرف قصة الأعمى والفانوس؟
- آسف؟ - سأل أحدهم رجلاً أعمى...
الذي يسير في طريق مظلم وفي يده فانوس.
"لا يمكنك أن ترى على أي حال."
"لماذا تحمل ذلك؟"
لماذا تعتقد ذلك؟
لماذا كان يحمل ذلك؟
أراد أن يرى الآخرون بوضوح وألا يسقطوا أثناء المشي.
لقد أضاء الطريق للآخرين، وليس لنفسه.
من الصعب أن تستمر إلا إذا كان لديك هذا الموقف.
عندما تبدأ مسيرتك المهنية في مواجهة المجرمين.
أرى.
لقد خبأتنا في مخزن كما لو تم تخفيض رتبتنا.
وليس لدينا سوى رجلين.
لا، إنها في النهاية ثلاثة.
يُطلق علينا فقط اسم فريق التحليل السلوكي.
ما هذا؟
مرحبًا، فرقة الجرائم الخاصة مشغولة جدًا الآن.
ليس لدينا حتى لحظة للتدخين.
أنت تعرف كيف يبدو الأمر. اقطعها.
نحن لسنا بعض المقاطعين.
نحن نحاول المساعدة في التحقيق.
أعلم، لكن الوقت ما زال مبكرًا.
هل تعلم أن الناس لا يعرفون...
ما الذي يفعله بالضبط فريق التحليل السلوكي.
بالطبع.
لقد خبأتنا في بعض المخازن المتهالكة.
لم نتمكن من العثور على الميزانية أو الفرص المتاحة للموظفين الجدد،
لكنك أصررت على تشكيل الفريق على عجل.
وكانت تلك الغرفة الوحيدة المتاحة.
نحن نقدم تقريرا مباشرة إلى قسم المباحث،
سأستشير المشرف بايك مباشرة.
مهلا، انتظر. توقف هناك.
مباشرة أو أياً كان، أنت لم تعد الرئيس بعد الآن.
عليك أن تمر من خلالي.
أعلم أننا قريبون،
ولكن دعونا لا ندمر مستويات التقارير.
- ماذا تتوقع إذن؟ - ثانية واحدة.
هاتفي رائحة غريبة.
- لماذا؟ - أعتقد أن يتم تقديم شيء ما.
لقد خدمت.
أنت لن تستمع لي عندما حاولت منعك!
مهلا، آخرون يموتون لتسلق السلم.
لم يطلب منك أحد أن تخفض رتبتك.
كنت على استعداد للتخلي عنها لأن هذه الوظيفة مهمة للغاية.
أيا كان. سأذهب مباشرة إلى الكابتن.
مهلا، انتظر. عد إلى هنا.
انتبهوا للرجال اللي فوق..
والاستمرار في مقابلة السجناء.
إذن على الأقل شاركنا بالتقرير اليومي للتحقيق.
كيف يمكنني مشاركة ذلك كما أريد؟
ماذا يمكنك أن تشارك إذن؟
حبي لك.
يمكنني دائما مشاركة ذلك.
حزن جيد.
أنا أطلب jjajangmyeon. هل تريد بعض؟
لا.
ولاحظت الشرطة أنه لم يتم إجراء أي مكالمات...
من قبل الجاني للمطالبة بالمال من عائلة الضحية،
لذلك يتكهنون أنه ربما تم القيام بذلك ...
- من شخص مريض نفسيا. - ماذا حدث؟
لن يشاركوا حتى تقارير التحقيق؟
سأذهب لمقابلة قائد فرقة الجرائم الخاصة.
من هو قائد الفريق الثاني مرة أخرى؟
الكابتن يون تاي جو.
هل عملتما معًا؟
لفترة قصيرة، في محطة جونغبو. سوف آتي أيضا.
يبدو عظيما. تعال معي.
(فرقة الجريمة الخاصة 1)
كابتن.
لقد خرجوا من مكتب الرئيس هيو للتو.
أعتقد أنهم يريدون منا أن نشارك تقارير الحالة.
تأكد من أنهم لا يستغلون قضيتنا.
سوف أتدبر أمري.
سعيد بلقائك.
كيف يمكنني مساعدتك؟
اسمي كوك يونغ سو. لقد كنت سابقًا في فرقة الطب الشرعي.
رئيس كوك يونج سو من فرقة الطب الشرعي.
لقد صنعت اسمًا لنفسك، لذا أعرف من أنت.
- شكرًا لك. - لقد كان بعض الوقت.
نعم.
"محلل السلوك الجنائي؟"
أنا أدرس سيكولوجية المجرمين
أقابل السجناء في السجن، وأجري المقابلات،
وتحويلها إلى بيانات.
ماذا تفعل معهم؟
هل تختبر أنواعها؟
لقد كانت مزحة. أنا آسف إذا كنت بالإهانة.
لا، كل شيء على ما يرام.
لا يعرف الكثير عن فريقنا، لذلك أفهم ذلك.
لماذا لا نحصل على مقعد؟
أنا مشغول قليلاً الآن.
- أرى. - تمام.
لقد أجريت أول مقابلة لي مع قاتل تشويه.
فإذا اكتشفنا نفسية المجرم،
يمكننا منع جريمة أخرى.
نحن في عجلة من أمرنا لحل القضية بدلاً من منعها.
أفهم. هذا صحيح، ولكن...
بدلاً من القبض على الجناة..
يهدف فريق التحليل السلوكي...
لمنع وقوع جرائم مماثلة، ولكن...
حتى لو أصبحنا جميعًا عاطلين عن العمل،
سيكون من الرائع رؤية يوم كهذا.
أليس كذلك؟
نود أن نساعد في هذا التحقيق.
المحققون المسؤولون أكثر من أكفاء.
أشك في أن هذا قد تم من قبل شخص مريض عقليا.
يبدو أنك تتخطى الخط.
لماذا أنت دفاعي جدا؟
يا إلهي، لماذا تناقشان مواضيع مختلفة؟
كابتن يون، لقد جئنا لرؤيتك اليوم...
للمساعدة في التحقيق.
نحن لا نعني أي شيء آخر، لذا لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
نحن من سيقرر..
إذا كنت سوف تكون مفيدة أم لا.
كما ترون، نحن مشغولون بشكل لا يصدق.
لأنه ليس لدينا حتى مشتبه به...
من ذلك القاتل المرتق التشويه.
لذلك ليس لدينا الموارد الكافية للتعاون...
مع خطتك الرائعة للتحليل الجنائي أو غير ذلك.
في تلك الحالة،
هل يمكنك من فضلك مشاركة تقارير التحقيق؟
ربما أنت تسأل رغم أنك تعلم أن ذلك مستحيل.
يؤسفني أن أقول إنه لا يوجد شيء يمكنني مشاركته.
نريد فقط مساعدتك في العثور على المشتبه به في هذه القضية.
كما تعلمون، أنا مشغول جدا.
هل يجوز لي أن أعذر؟
نعم، حسناً، في هذه الحالة...
(محلل السلوك الجنائي سونغ ها يونغ)
الخير. دعونا نغادر الآن.
سنجد طريقة.
أنا آسف. لا ينبغي لي أن اتبعت.
هذا لا علاقة له بهذا.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
المحلل الإحصائي جونغ وو جو.
- نعم يا سيدي. - أخيراً لدي عمل لك.
ومن بين المقالات المنشورة حول قضية تشانجوي-دونغ،
يرجى تجميع كل ما يمكن استخدامه كقائد.
قضية تشانجوي دونج؟
الفتاة المشوهة البالغة من العمر خمس سنوات.
وبدلاً من استخدام هذا الاسم الفظيع،
سوف نسميها قضية تشانجوي دونج.
نعم يا سيدي.
مهلا، في تاك.
مهلا، يونغ سو. شكرًا.
لماذا فجأة أردت أن نلتقي هنا؟
هل هناك شيء يحدث؟
(مباحث علمية)
أنت تعلم أنني انتقلت إلى فريق التحليل السلوكي، أليس كذلك؟
سمعت عن ذلك، ولكن ماذا تفعل هناك؟
كان الناس يتحدثون ويقولون إن رتبتك قد تم تخفيضها.
ربما لن تفهم حتى لو شرحت هذا الآن.
على كل حال أردت أن أسألك اليوم..
إذا وجدت أي خيوط...
في قضية تشانجوي-دونج.
أيها؟ الطفلة ذات الخمس سنوات المشوهة؟
- نعم. - لماذا تسألني؟
إنها قصة معقدة.
إذن، لم يتم تخفيض رتبتك حقًا؟
مهلا، أنت فاسق.
هل أنا شخص سيتم تخفيض رتبته؟
مستحيل، أنت الأب الروحي للطب الشرعي.
إذا كان هناك أي شيء، يجب أن تتم ترقيتك.
بدقة.
لم تجد شيئا في مكان الحادث أو على جسدها؟
لا شئ. لقد قطع حتى أصابع الطفل.
الأصابع؟
أجد هذه الحالات مرعبة بغض النظر عن عدد المرات التي أراها فيها.
لا أستطيع التعود على هذا أبداً
فوضعها في كيس بلاستيكي أسود،
ضعها في حقيبة الظهر، ثم رميها، أليس كذلك؟
وعندما تم العثور على الأجزاء، تم تجميدها.
لا أعرف كيف قطعها، لكن المقطع بدا أنيقًا للغاية.
دعني أستعير قلمك.
وتم تقطيع الجثة بعد تجميدها.
يتم قطع المقطع العرضي بدقة.
أين اختفت ومتى تم اختطافها؟
الوقت؟
بأي فرصة،
هل تعتقد أنني يمكن أن ننظر إلى الصور؟
لدي لهم في مكتبي.
لكن لا أستطيع مشاركتها.
سألقي نظرة عليهم فقط.
(فريق التحقيقات العلمية)
- كن على اطلاع بالنسبة لي. - تمام.
ماذا؟ ماذا تفعل؟
مهلا، هل تعلم أنك أصبحت رئيسا...
لأني نقلت...
على الرغم من أن الناس كانوا يشيرون إلي بأصابع الاتهام.
نعم أفعل.
أعطني ثانية. تعال.
استمر في المشاهدة.
شكرًا.
الذراعين والساقين...
اقطعهم وقسمهم إلى قسمين.
كم لديك؟
إذا قام الجاني بقطع أجزاء الجسم حتى لا يتم القبض عليه،
لماذا يتخلى الجاني عن أجزاء الجسم القريبة؟
أنت تتحدث معي، أليس كذلك؟
أنا خارج.
سوف أتأخر. إذا لم يعد الكابتن كوك، عد إلى المنزل.
تمام.
حسنا،
لدي حالة.
أرى. تمام. من المؤكد أن لديك مهمة صعبة.
- كم سعره؟ - خمسة دولارات.
- هنا. - شكرًا.
(استديو الصور)
(المركز الصحفي)
(منتدى علوم الاتصال في جامعة هانكوك)
- هل تريد بعض القهوة؟ - ًيبدو جيدا.
- إنها هناك. - كي هو.
كي هو.
لقد مضى وقت طويل.
أنت أيضاً.
يا لها من مفاجأة.
إن Im Moo Sik من Daehan Daily يقول لي مرحباً أولاً.
لا تكن قاسيا معي.
أعرف كيف أظهر احترامي.
لا، لا تفعل ذلك.
حسناً، من الجميل رؤيتكم يا رفاق...
العمل معا مثل هذا.
الحقيقة اليوم. حظ سعيد.
حظ سعيد.
لا أتوقع الكثير. ولكن دعونا نفعل ما هو أفضل منه.
- نعم يا سيدي. - أنت لست...
الذهاب إلى المكتب الآن. يمين؟
أوه، أنا...
مرحبا؟
أنت تعلم أنني نادراً ما أطلب معروفًا. يمين؟
لكني أعلم أنه عندما تبدأ بذلك،
تريد شيئا مني.
ما هو هذه المرة؟
إذا كنت تعرف أي شيء، أعطني بعض المعلومات.
تعال. لا تسألني ذلك. الوداع.
مهلا، لا تغلق الخط.
أنا حقا بحاجة للعثور على الرصاص. هل يمكنك مساعدتي هنا؟
يا إلهي. لماذا انه مجرد شنق في وجهي؟
يرى؟
اليائسون ملزمون بأخذ زمام المبادرة.
هل تشعر بالرغبة في التحدث معي الآن؟
رقم ليس بعد.
أطفئ ذلك.
(التزم الصمت)
- سعيد الآن؟ - قليلا.
ألا تشعر بالذنب؟
لقد قتلت امرأة بوحشية.
لقد كانت ميتة بالفعل على أي حال.
لم يكن لدي خيار.
ما الفائدة من التمسك بالماضي والندم عليه؟
إنه ليس نادما. إنها التوبة.
هل تعرف شيئا؟
عيونك...
يبدو مألوفا جدا.
هناك فراغ...
في عينيك.
- توقف عن إلقاء النكات. - أنا جادة.
بخير. أنا إنسان، بعد كل شيء.
أشعر بالذنب من وقت لآخر.
يمين.
أنت أيضاً.
لقد أظهر ذلك للتو أنه يمكنك التحول إلى وحش أيضًا.
أنا على بعد خطوة واحدة فقط؟
نعم.
لا يمكنك اعتبار الذنب مثل القتل.
هذا هو الفرق بين البشر والوحوش مثلك.
تعتقد أن جريمة بشعة كهذه هي نفس كونها غير أخلاقية.
هذه فكرة مروعة حقًا.
فكرة رهيبة.
هل تعرف ما هو المروع حقا؟
قطع الجسم.
سووش.
سووش!
ثم لماذا فعلت ذلك؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك من أجل المتعة؟
يستغرق الكثير من الوقت وهو مرهق.
فكر في الأمر.
أين يمكنني أن أذهب وأنا أحمل شخصًا بهذا الحجم؟
أين يمكنني إخفاءها؟
لم يكن تقطيعها سهلاً.
تلك الفتاة.
لذا قمت بتقطيعها لتتحرك بسهولة؟
ولو كان هذا هو السبب الوحيد
لما أزلت عينيها أو لسانها.
لقد حصلت على نصف الحق. والنصف الآخر خطأ.
تحصل على 50 نقطة.
(فرض القانون والنظام)
هناك فراغ في عينيك.
أنت أيضاً.
لقد أظهر ذلك للتو أنه يمكنك التحول إلى وحش أيضًا.
لقد عدت.
- أين ذهبت؟ - ذهبت للقاء جانغ ديوك هو.
أرى.
كيف حصلت عليهم؟
من اتصالي.
انتظر. دعونا نرى.
أنت تفتقد الوقت والأماكن.
أوه، هذا؟ حصلت عليه.
- هل أكلت؟ - ليس لدي شهية.
لا يزال يتعين عليك تناول الطعام بغض النظر عن شهيتك.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
مهلا، أعطني ذلك.
- يا إلهي. أنا متعب جدا. - الخير.
- لقد عدت. - نعم.
هل كان أحد يحمل ضغينة ضد والديها؟
ولم نعثر على أحد حتى الآن. لا يزال يتعين علينا أن ننظر إلى أبعد من ذلك.
هذا هو الملف من الطب الشرعي. لقد راجعتهم بمرور الوقت.
هل أكلت؟
- هل تريد الذهاب إلى الساونا؟ - وينبغي أن تكون مفتوحة الآن.
لم يكن هناك فدية.
لذلك أشك في أن الجاني كان يسعى وراء المال.
ونظراً لوحشية الجريمة..
نستطيع أن ننظر إلى الناس..
الذي ربما كان يحمل ضغينة ضد والديها.
لكن فرقة الجرائم الخاصة لم تصل إلى هذا الحد بعد.
ولهذا السبب لا بد أنهم قاموا بتضييق نطاقه...
لشخص غير مستقر عقليا.
ولكن تم قطع الجثة بشكل متقن للغاية بالنسبة لشخص غير مستقر عقليا.
الجاني قطعها من مفاصلها.
وهذا يعني أن الجاني يعرف الطريقة.
وتم وضع كل جزء من الجسم في أكياس بلاستيكية مختلفة.
مجرد النظر إلى الأدلة،
يجب استخدام الجاني لتقطيع الأشياء.
ما نوع العمل الذي يجب أن يكون ماهرًا فيه؟
وهذا يعود للمربع الأول
ولكن لماذا تم التخلص منهم في نفس المنطقة؟
من الأسهل العثور عليه.
ربما لم يكن لديه الوسائل لنقلهم إلى مكان آخر.
لكن هذا... لقد كانا في كيسين، أليس كذلك؟
نعم، أنت على حق.
لماذا قام بمضاعفة حقيبتهم؟
ربما يعمل في مسلخ.
- هذا ممكن. - عامل مسلخ.
(عامل مسلخ)
من الممكن أنه استخدم آلة القطع.
وطريقة تجميد أجزاء الجسم أيضًا.
لكن هل عامل المسلخ...
وضع أجزاء الجسم بشكل مرتب في أكياس بلاستيكية؟
إذن ربما هو شخص يعمل في محل جزارة.
أوه، هذا صحيح.
عندما تشتري اللحوم
يقومون بتغليفها في أكياس بلاستيكية سوداء.
الأسماك أيضا.
وبالحكم على طريقة قطعهم،
أود أن أقول إنه جزار، وليس شخصًا يتعامل مع الأسماك.
لكن ألا يجب عليه العمل أثناء النهار؟
يمكن لأصحاب الأعمال تحديد جداول العمل الخاصة بهم.
أو...
إنه شخص اعتاد أن يكون لديه هذا النوع من العمل.
من هو العاطل عن العمل الآن.
(عاطلين عن العمل)
وقالوا أنه من المحتمل أن يكون شخصًا مصابًا بمرض عقلي.
ولكن إذا كان غير مستقر عقليا...
لست متأكدا.
إنه أمر مستبعد للغاية..
لأن الأشخاص مثل هؤلاء لا يمكنهم التخطيط لجريمة كهذه.
وطريقة تقطيعهم..
أخبرني أنه يجب أن يكون شخصًا ماهرًا في قطع الأشياء.
بالضبط. هذه هي الطريقة التي ينبغي لنا أن نتعامل معها. ينبغي لنا...
(تعالوا مرة أخرى أيها الجزارون)
عفوا. يوم جيد يا سيدي.
نحن من فرقة الجرائم الخاصة في وكالة شرطة العاصمة سيول.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة...
فيما يتعلق بالأحداث الأخيرة.
هل أخذت بعض الوقت في الآونة الأخيرة؟
هل المالك ليس هنا في الوقت الراهن؟
لقد خرج.
- فعل؟ - نعم.
نحن من فرقة الجرائم الخاصة في وكالة شرطة العاصمة سيول.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة.
في 20 مايو،
هل غاب أحد موظفيك عن العمل أو...
فكر في الأمر.
أين يمكنني أن أذهب بينما أحمل شخصًا بهذا الحجم؟
أين يمكنني إخفاءها؟
إيل يونغ.
هل يمكنك التحقق من تاريخ المرض العقلي للسجينات السابقات؟
(مستشفى سيونج دونج للصحة العقلية)
(فرقة الجرائم الخاصة 1، الفريق 2)
الكابتن يون.
هل يمكنك أن توفر لي لحظة؟
ليس الأمر وكأنك لا تعرف البروتوكول.
هل تعتقد أننا مزحة كاملة؟
أم أنني وليس عن فريقي؟ هل ليس لديك أي احترام لي؟
ما أقوله هو أن الجاني ليس مختلاً عقلياً.
أنت تتجاوز حدودك مرة أخرى.
الكابتن يون.
آسف.
قلت أنك تريد المساعدة، أليس كذلك؟
- أحاول مساعدتك. - لا.
أنت هنا للتدخل في عملنا، وليس لمساعدتنا.
نحن في حالة جيدة،
لذا اهتم بشؤونك الخاصة.
لقد قمنا بالفعل بفحص جميع محلات الجزارة في المنطقة.
أنت لست الوحيد الذي يراقب هذه القضية عن كثب.
قد تكون مجرد حالة مثيرة للاهتمام بالنسبة لك ولفريقك،
لكن فريقي عليه واجب حل هذه المشكلة.
لقد أجريت مقابلة...
بعض المجرمين في السجن
قم بإجراء مقابلة مع المزيد منهم بدلاً من إضاعة وقتك بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أنك تركت وحدة الجرائم الخطيرة...
وقبلت هذا المنصب الجديد لسبب ما.
ولا أعرف ما هو السبب،
ولكن يجب عليك العمل بجد لمنع الجريمة في المستقبل البعيد.
أنا لا أقدر لهجتك الساخرة.
أنا وفريقي لا نفعل هذا لمجرد أننا فضوليين.
كيف يمكن أن تسيء فهم زملائك الضباط مثل هذا؟
هل لديك مشكلة مع فريقي؟
أو...
هل هو انا؟
أكيد عندك موهبة...
لتجاوز حدودك.
اسمحوا لي أن أوضح هذا لك.
أنا المحقق الرئيسي في هذه القضية.
لا تقلل من شأن أو تشك في ما يمكن أن تفعله فرقة الجرائم الخاصة.
إذا كنت تريد مساعدتنا حقًا،
افعل ما عليك فعله في وضعك الخاص.
الكابتن يون.
(بعد 28 يومًا من الحادثة)
(26 يونيو 2000)
مهلا، لوتي فاز أمس.
يا إلهي.
- يا عزيزي. الجو حار جدا، أليس كذلك؟ - نعم.
لا يمكننا استخدام مكيف الهواء قبل شهر يوليو.
الرئيس هيو.
هل يمكنك إطلاعنا على التقدم المحرز؟
هل لديك مشتبه به حتى الآن؟
سأخبرك بالتأكيد إذا كان هناك أي تقدم.
ماذا؟ كل العيون تتجه نحو هذه القضية الآن.
هل تقول أنه لم يتم إحراز أي تقدم حتى الآن؟
تعال. أنت تعلم أننا جميعًا نخرق مؤخرتنا الآن.
حسناً، كل شيء سري باستثناء المعلومات...
التي تناقلتها وسائل الإعلام،
لذلك لا يمكننا أن نخبرك بأي شيء في الوقت الحالي. يرجى فهم.
يرجى استخدام هذه الصياغة بالضبط عند الإبلاغ عن بياني.
يجب على  أن أذهب.
- تعال! - أخبرنا ماذا يحدث!
- لا تفعل هذا بنا! - هذا جنون!
(شرطة طيبة القلب يمكن أن يثق بها المواطنون)
(امنع الجريمة اليوم من أجل بلد أكثر أمانا غدا)
(مرحاض النساء)
الكابتن يون تاي جو.
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مهلا، لقد انتقلت إلى وحدة الاستخبارات هنا...
قبل اسبوعين.
حقًا؟
لا بد أنك مشغول جدًا هذه الأيام.
نعم، كما هو الحال دائما.
كيف يمكننا الدردشة وتبادل المعلومات...
مع شخص لا يدخن؟
إنها ليست ممتعة.
من الصعب العمل معها.
الخير.
يقولون أن النساء ثرثارات
لكن الرجال أسوأ في رأيي.
كيف يسير التحقيق؟ أي تقدم؟
حسنًا، الأمر ليس سهلاً.
لأنك المسؤول..
في قضية القتل والتقطيع في تشانجوي دونغ،
الخاسرون مثلهم يراقبونك وأعينهم مقشرة.
حقًا؟
الجميع في قوة الشرطة يعرفون أنك لاعب نجم.
لا أستطيع أن أصدق أن الناس ما زالوا يشكون ...
عن امرأة تقود فرقة الجرائم الخاصة.
الخاسرون. انهم مثير للشفقة جدا.
أنا سعيد جدًا لأنك هنا.
- خذها ببساطة. - أنت أيضاً.
تعال هنا!
جزار.
لقد اختفت الضحية في حديقة خلال النهار،
وتم العثور على أشلاء الجثث في منطقة سكنية قريبة.
(مفقود، لي سو هيون، العمر 5 سنوات)
وهذا يعني أن الجاني يعيش في المنطقة.
(متجر ركن تاي هو)
ويجب أن يكون شخصًا ليس لديه جدول زمني محدد.
ما نوع السمة التي يمتلكها الجاني؟
لماذا اختطفها؟
لماذا قام بتقطيع جسدها؟
وعثر على أشلاء الجثث في أكياس بلاستيكية سوداء.
لقد كانوا مزدوجين.
من هو الجاني؟
يجب أن أجد الجاني الذي قتل طفلاً في الخامسة من عمره.
(مفقود، لي سو هيون، العمر 5 سنوات)
لماذا كانت هي؟
- تعال الى هنا! - يا!
مهلا، انتظر!
أين يختبئ؟
- يا! - اسرع!
مرحبًا؟
كابتن، تعال إلى غرفة التشريح. الآن.
(غرفة التشريح)
ثلاجة؟
تم تجميدهم عندما تم العثور عليهم.
يبدو أن العلامات الموجودة على الظهر هي من أرفف الفريزر.
لقد وجده الكابتن كوك يونغ سو.
ما الأمر يا سيدي؟ لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك؟
أعرف ما يفكر فيه الجميع بشأن فريق التحليل.
أنا أعرف ما يحدث،
ولكن يمكننا أن نعطيهم فرصة، هل تعلم؟
سمعت أن كوك يونغ سو هو من وجد الدليل.
كابتن يون، أنا متأكد من أنك تعرف هذا،
لكن الأمر وحيد هو أن تسلك طريقًا لم يسلكه أحد من قبل.
لا بد أنهم يشعرون بالوحدة الآن.
لذلك أود منك مساعدتهم.
لا تفهموني خطأ. إنه ليس أمرًا.
بالطبع لا. أنا متأكد من أنها تعرف.
نعم يا سيدي. يجب أن أعود إلى العمل.
- حسنًا، بالتأكيد. - حسنًا.
(صور الأدلة)
سوف نتحقق من المحلات التجارية غير المرغوب فيها في المنطقة أولاً.
ثم سنقوم بفحص متاجر الإلكترونيات في المنطقة.
يرجى التحقق من كل شيء بدقة.
سوف تفعل. حظ سعيد.
- دعنا نذهب. - نعم سيدتي.
(الأثاث المستعمل والإلكترونيات المنزلية والمكتبية)
مرحبا؟
هل من الممكن أن يكون لديك ثلاجة ذات أرفف متباعدة بهذا القدر؟
أو ربما قمت ببيع واحدة؟
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على مسافة الرفوف.
(الأثاث المستعمل والإلكترونيات المنزلية والمكتبية)
يا إلهي.
(مرحبا، لي السوق)
(متجر بقالة Eunhye)
عفوا يا سيدي.
امنح هذا الشخص زيارة.
- شكرًا لك. - لا مشكلة.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
(ووسونغ جانك)
لا تفعل ذلك بنفسك. دعني أساعدك.
عفوا يا سيدي؟
مرحبًا.
- أهلاً. - هل أنت المالك؟
نعم أنا. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
نحن من فريق التحليل السلوكي...
في وكالة شرطة العاصمة سيول.
أرى. ما الذي أتى بك إلى هنا إذن؟
أردنا أن نطرح عليك سؤالا.
هذه هي أغنيتي المفضلة.
هل تمانع في إيقاف تشغيله للحظة، من فضلك؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
الأمر هو أننا نبحث عن نموذج معين للثلاجة...
وسمعت أنك تعرف أي شيء وكل شيء عن الثلاجات.
لا أحد يستطيع أن يهزمني عندما يتعلق الأمر بالمعرفة حول الثلاجات في كوريا.
أرى.
هل يمكن أن تخبرنا ما هو هذا النموذج؟
دعني أرى. يبدو النموذج وكأنه قديم جدًا.
يتمسك.
(مكتب، منطقة محظورة)
دعونا نرى هنا.
نعم هذا واحد.
كان هذا نموذجًا تم استخدامه في عام 1980.
هذا ليس رفًا، بل هو الأرضية الداخلية للثلاجة.
ربما لديهم هذا فقط في المقر الرئيسي لدايسونغ.
أرى.
- شكرا لك يا سيدي. - شكرًا لك.
لا مشكلة.
الكابتن يون؟ لقد وجدنا النموذج.
أبلغ أحدهم أن لديهم بقايا جزئية لطفل.
نحن نتجه إلى هناك الآن.
أين هي؟
المحقق نام؟ أسرع قليلاً يا إيل يونغ.
عجلوا واللحاق بهم!
(مقاطعة جيونج جي، جوانججو، جيونجسيونج دونج. موتيل داوونجانج)
لم يحدث هذا أبدًا طوال العشرين عامًا التي أمضيتها في إدارة فندق.
نظرت إلى الداخل لأنني سمعت شيئًا ينكسر.
ورأيت المرحاض مسدودًا بجسم ثقيل المظهر.
شرطة.
اعتقدت أنها كانت قطعة من اللحم ألقيت.
لقد أخرجته دون أن أفكر فيه مرة أخرى.
ليس لديك أي فكرة عن مدى دهشتي.
قلبي لا يزال ينبض، أيتها السيدة الشابة.
نعم أيها المدير.
وجاء جميع كبار المسؤولين أيضا. ليس هناك شك.
أنا أقول لك، يمكنك الوثوق بمخبري.
ما زلت الوحيد هنا.
أخيرًا، سأحصل على تقرير حصري.
أنت تتدخل في التحقيق
- ما هي مشكلتك؟ - منع هذا الشخص من الدخول.
- ليس هناك حصري هنا. - ما هذا الهراء الذي تقوله؟
لماذا لن تعيدها؟
أعطها! لماذا تأخذها؟ انها لي!
(ممنوع الدخول، قيد التحقيق)
لماذا أنت هنا أيضا؟ والأعلى هم...
- لقد جئت أيضا، أيها المشرف بايك. - نعم مرحبا.
وجدنا نموذج الثلاجة.
- ما هذا؟ - اعذرني.
- اعذرني. - تمام.
هل هذا هو؟ العنيد ؟
نعم. دعونا نتحدث لاحقا.
يا! متى يمكننا الدخول؟ يونغ سو!
هل وجدت نموذج الثلاجة؟
نعم فعلنا.
إنها ثلاجة دايسونج، تم تصنيعها عام 1988.
هذا هو اسم النموذج.
مهلا، لا يزال لدي عمل لأديره.
كم من الوقت سيستغرق هذا أيتها السيدة الشابة؟
إنها ليست "سيدة شابة". إنها محققة.
إنها الكابتن المسؤول عن هذه القضية
مهما كان الأمر، يرجى إنهاء الأمر بسرعة.
يا إلهي، سأضطر إلى استدعاء الشامان للتنظيف أو شيء من هذا القبيل.
ألا يمكننا الدخول الآن؟
لا تأت إلى هنا لتدوس وتلمس الأشياء.
أفضل طريقة لكما للمساعدة هي البقاء هناك.
شكرا لك على العمل الشاق.
يحتاج شخص لديه خبرة للمساعدة في هذا.
يونغ سو.
هذا غريب، أليس كذلك؟
هذا الرجل لم يأت إلى هنا للنوم.
ما هذا؟
يوم الاثنين الموافق 29 مايو .
تم تقطيع أوصال الطفل لي سو هيون البالغ من العمر خمس سنوات...
وتم العثور عليها في منطقة سكنية في Changeui-dong.
يوم أمس 26 يونيو
جزء إضافي من جسدها..
تم العثور عليه في فندق في جيونجسيونج دونج.
السيدة كيم، صاحبة الفندق...
أبلغت الشرطة...
عندما عثرت على جزء من بقايا طفل صغير..
في مرحاض الغرفة 302 في الطابق الثالث حوالي الساعة 3 مساءً.
وفقا لكيم ،
رجل يبدو أنه في الأربعينيات من عمره، يرتدي ملابس العمل اليدوي...
أقمت في هذه الغرفة حوالي الساعة 7 صباحًا يوم 25.
وسننشر تفاصيل هذا التحقيق المستمر..
مع المواطنين.
سنبذل قصارى جهدنا في هذا التحقيق...
والتأكد من القبض على الجاني.
سأنهي الموجز هنا.
(الثلاثاء 27 يونيو)
("تعهدنا")
لقد حصلنا على أول شاهد لنا على الإطلاق
لكن ذلك لم يؤد إلى القبض على الجاني.
(ونيل دونغ)
إذا كان هناك أي شيء، هوية الجاني...
أصبح أكثر ضبابية.
- ها أنت ذا. - أهلاً.
نحن بحاجة إلى المزيد من موظفي الدعم لفريق التحقيق، أيها الرئيس.
لقد تجاوزنا العدد بالفعل. أنت تعرف ذلك أيضا.
لقد مر أسبوع بالفعل منذ العثور على الجزء الإضافي من الجسم.
لا يمكننا التأخير أكثر من ذلك.
ليس لدينا حتى ما يكفي لإرساله للاستجواب.
حاول استخدام فريق التحليل السلوكي.
- رئيس... - قلت أن الأمر عاجل.
حاول طلب المساعدة من فريق التحليل.
على الرغم من أن طريقتهم قد تبدو أجنبية ...
كان الفريق لا يزال مُجبرًا على العمل لصالح المنظمة أيضًا.
إنهم تابعون لقسم المباحث أيضًا.
وهذا أيضاً غير قابل للنشر..
لكن فريق التحليل السلوكي قد يرحل بعد هذا العام.
ماذا تقصد بـ "اذهب بعيدا"؟
سيتعين عليهم إظهار النتائج لإظهار قيمتها.
هؤلاء الرجال في عمق الركبة كما نحن في هذه الحالة أيضًا.
لذا حاول الاستفادة منها بشكل جيد.
أنا متأكد من أنه سيكون مفيدًا لكلا الجانبين.
فعل الجاني ترك الجثة المشوهة...
في منطقة سكنية كان على الأرجح لأنه أراد التباهي.
وكانت طريقة القتل عنيفة ومتقدمة للغاية.
لقد مر أكثر من شهر منذ اختفاء سو هيون.
لكن مكان المجرم لا يزال مجهولا..
بالنسبة للمحلل، لا تأتي المراقبة قبل فحص العقول.
فحص العقول يأتي أولا.
(تم العثور على أجزاء من الجسم: كلا الذراعين، كلتا اليدين، كلا الساقين...)
يجب على المحلل أن يكتشف ما حدث في مسرح الجريمة.
ليس هناك معنى في الاحتفاظ بمواد الاجتماع في الفريق.
لماذا لا نكتب تقريرا...
ومشاركتها مع فريق التحقيق؟
لذلك تريد أن تجمع أسباب تفكيرنا ...
واقترح عليهم كاحتمال؟
نعم.
ليس هناك معنى في القيام بذلك بأنفسنا.
لست متأكدًا مما إذا كانت ستقتنع.
سيتعين علينا أن نحاول.
هلا فعلنا؟
تقرير التوصيف، قضية تشانجوي-دونغ.
وتم تشويه الجثة بعد تجميدها.
تم استخدام ثلاجة متوسطة إلى كبيرة الحجم للمنزل.
المقطع العرضي لأجزاء الجسم.
يظهر الشكل والمقطع العرضي...
الجاني هو الشخص الذي يقطع الطعام المجمد.
وكانت جميع الأكياس البلاستيكية السوداء السبعة التي تحتوي على الأجزاء نظيفة.
وتم استخدام كيسين من البلاستيك لتغليف أجزاء الجسم.
الخير.
عندما يبيع الناس المنتجات المجمدة،
لديهم عادة لفها في كيسين من البلاستيك.
من المحتمل أن يكون لدى الجاني تاريخ في بيع الأطعمة المجمدة...
أو يعمل حاليا...
في محل جزارة أو في محل أسماك.
لقد انقضى الوقت أثناء تشويه الجثة.
وهذا يعني أنه استغرق وقتا لتقطيع جسدها.
إذا قطعها بعد تجميد جسدها،
هذا يعني أنه قضى الكثير من الوقت في تشويهها.
أما الجاني فيعيش وحيدا..
أو يعمل بمفرده
لكان الأمر خطيراً جداً..
للسفر بعيدًا مع طفل صغير.
وفي الختام، الجاني هو الرجل الذي يعيش وحيدا،
ولكن شخص يحب إبقاء الأمور نظيفة.
إذا قمت بتفتيش منزله، فسيكون منظمًا بدقة.
سيتم أيضًا وضع السلاح الذي استخدمه بعيدًا بشكل أنيق.
مكان الجريمة ومقر إقامته..
ربما يكون على مسافة قريبة..
بين اللحظة التي اختفت فيها في منزل الضحية.
الاختطاف، التحرش الجنسي، التشويه،
وإظهار الهجر..
يتراوح عمر الجاني بين أواخر الثلاثينيات وأوائل الأربعينيات.
من المفترض أن يكون تعليمه النهائي...
كالتسرب من المدرسة المتوسطة أو خريج المدرسة المتوسطة.
من الممكن أن يكون شخص...
من لديه خبرة في بيع الأطعمة المجمدة مثل الجزار،
أو الشخص الذي يقوم بأعمال تتعلق بالقطع،
من لا يعمل في مكان واحد لفترة طويلة..
ويغير الوظائف بشكل متكرر.
قد يدير حاليًا محل جزارة، ومطعمًا للأسماك النيئة،
أو مطعم آخر وحده.
"إذا قام شخص ما باختطاف قاصر لأغراض جنسية"
"قد تظهر عليه صفات..."
"هذا أمر شائع بين مرتكبي جرائم اغتصاب الأطفال وقتلهم"
"قد يكون انطوائيًا ومتحفظًا"
"ولديك عقدة جنسية."
"سرعة القذف أو العجز الجنسي؟"
كيف سنؤكد ذلك؟
لذلك باختصار،
رجل مصاب بعقدة جنسية ويعيش وحيدا...
ويحب الأشياء الأنيقة ربما يكون هو الجاني. نعم؟
- نعم يا سيدي. - ما هذا الهراء؟
وتم اختطاف الضحية في مكان ما.
من الصعب العثور عليه بالنسبة لأولئك الذين ليسوا على دراية بالمنطقة.
وأيضاً، ربما لم يكن من السهل أخذ الضحية بعيداً...
كما بكت وقاومت.
وهذان الأمران يخبراننا بذلك..
مكان الجريمة ومقر إقامته..
قد يكون على مسافة قريبة من المكان الذي اختفت فيه.
وهو على الأرجح يقيم في مكان ما في تلك المنطقة.
لقد بحثنا بالفعل في الحي بأكمله.
لم نجد أي شيء مريب.
الشيء نفسه ينطبق على محل الجزارة. لقد حققنا بالفعل.
نعم، لم نجلس فقط.
إذن لا بد أنه عمل في محل جزارة في الماضي.
سيكون شخصًا لا يعمل في مكان واحد لفترة طويلة ...
ويغير الوظائف بشكل متكرر.
إذا كانت هذه هي نظريتك،
هل من الممكن أن يكون المذنب شخصاً ما؟
من يأخذ نوبات ليلية في مطعم السمك النيئ؟
من المحتمل جدًا.
هذا يبدو غامضا للغاية.
انظر إلى هذا في المنتصف.
""الاختطاف والتحرش الجنسي""
"عرض التشويه والهجر..."
"عمر الجاني بين أواخر الثلاثينيات وأوائل الأربعينيات."
"من المفترض أن يكون تعليمه النهائي..."
"كمتسرب من المدرسة الإعدادية أو خريج المدرسة الإعدادية."
إذا كان لديه سجل إجرامي.
قد يكون له سوابق في جريمة مثل السرقة...
بدلاً من العنف أو الإصابة ضد شخص ما،
ثم أصبح يعاقب...
عندما كان في المدرسة المتوسطة والثانوية.
أعني، ما هو أرضك؟
هدفنا هو تحليل جرائم مكتب التحقيقات الفيدرالي...
حزن جيد، أنت تثير هؤلاء الأمريكيين مرة أخرى.
مهلا، أنت في كوريا،
حيث ستقام بطولة كأس العالم خلال عامين فقط.
كما قام برمي أجزاء الجسم التي قطعها ...
في جميع أنحاء الحي كما لو كان يعرضهم،
ومع ذلك فأنت تقول أنه ليس مجرماً ذكياً؟
قد يبدو وكأنه عرضهم،
لكن السبب الأكبر الذي دفعه إلى قطع جسدها كان...
أنه لا يريد أن يتم ملاحظتها.
كما قام الجاني بطردهم في العديد من المناطق المختلفة.
إنه تقريبًا مثل اختبار نوع الشخصية.
"فصيلة الدم B لديها شخصية مشاكسة وأنانية."
أليس هذا شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أنني أثق بنظرية شخصية فصيلة الدم أكثر.
ماذا انت...
إليكم واحدة أجدها الأكثر إقناعًا.
"قد يكون لديه عقدة جنسية."
"إما أنه كان يعمل حول مسرح الجريمة..."
"أو أقام هناك".
"إنه شخص ليس لديه الكثير من الأصدقاء المقربين."
معظم مرتكبي الجرائم الجنسية هم من الانطوائيين..
ولها عقدة جنسية.
إذا استهدف قاصراً بدلاً من امرأة بالغة،
يعني أنه يريد أن يجد...
هدف سهل الذي لن يقاتله.
يجب أن نبدأ بالتحقيق مع مرتكبي الجرائم الجنسية...
الذي ارتكب جريمة ضد القاصرين.
يا إلهي.
الرئيس هيو.
لا يمكن أن يحدث، أليس كذلك؟
لا، لا يمكننا أن نفعل هذا.
نحن نفخر هنا في فرقة الجرائم الخاصة.
كيف يمكنني أن أعطيهم أمراً بالتحقيق باستخدام هذا التقرير؟
جيل بيو.
الرئيس هيو. ليس لديك ما تخسره.
أقل ما يمكنك فعله هو التحقيق.
لا، لا يمكننا أن نفعل ذلك.
إذا كان علينا التحقيق مع كل محتال سابق،
سنحتاج إلى الكثير من القوى العاملة أيضًا.
ألا تعتقد ذلك؟
إليكم ما أحاول قوله.
أعتقد أنه سيكون من المستحيل إذا حاولنا القيام بذلك رسميًا.
(غير رسمي)
فقط افعل ذلك بشكل غير رسمي.
دعونا ننهي الاجتماع.
الكابتن يون.
هذه هي المرة الأولى والأخيرة.
(قاعدة بيانات غرفة الكمبيوتر للسجلات الجنائية)
دعونا نعطي فرصة لفريق التحليل السلوكي.
إذا ساعدونا في تحقيقنا،
ولن نخسر أي شيء أيضًا.
إنه واجب غير رسمي، لذا عليك أن تتحرك بهدوء.
لا أعتقد أن هذا هو المكان.
يا فريق التحليل السلوكي.
(فريق التحليل السلوكي)
- مرحبا. - هذه هي القوائم...
- دعونا نفعل هذا. - نعم.
رقم هوية المقيم الخاص بك هو 630303-1126850.
هذا صحيح.
يوم 20 مايو أين كنت...
بين 12 ظهرا و 4 مساءا؟
(قائمة مرتكبي الجرائم الجنسية)
- من أنت؟ - يرجى عذر لنا.
لقد مر وقت طويل منذ أن تم إطلاق سراحي.
وأنا لا أعبث مع الأطفال.
أين كنت بين الساعة 12 ظهرًا و4 مساءً يوم 20 مايو؟
منذ أن تم إطلاق سراحي، ظللت بعيدًا عن الأنظار.
أنا بريء.
- شكرًا لك. - الانتظار لي!
هل تريد الآيس كريم؟
(الاسم والعنوان)
من الأفضل أن تختبئ جيدًا
ربما أرى شعرك
هيا، علينا أن نختبئ!
من الأفضل أن تختبئ جيدًا
ربما أرى شعرك
هل حدث خطأ ما؟
لا يوجد شيء يمكننا القيام به...
بخلاف شطب القائمة.
لا تضغط على نفسك كثيرا.
- اعذرني. - نعم ما هو؟
بدلاً من البحث في المنطقة..
مع قائمة مرتكبي الجرائم الجنسية،
لماذا لا نحاول العثور...
مرتكب جريمة جنسية يعيش بمفرده في المنطقة؟
سوف يستغرق ذلك وقتا طويلا.
لديه نقطة.
إذا انتقل مؤخرًا إلى المنطقة،
قد لا نجده في قائمتنا.
نعم، لا أعتقد أنها فكرة سيئة.
إذًا دعونا نجد قائمة بالرجال في الثلاثينيات والأربعينيات من عمرهم...
الذين يعيشون بمفردهم في المنطقة.
لقد بدأنا، لذا دعونا نستمر، بغض النظر عن المكان الذي يأخذنا إليه الأمر.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
(مكتب تشانجوي دونج)
أنا الضابط الكبير نام إيل يونغ...
من وكالة شرطة العاصمة سيول.
من فضلك أعطني قائمة...
من الرجال في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر الذين يعيشون بمفردهم في تشانجوي دونغ.
الجميع؟
(بيوت تشانغيوي دونغ المخصصة للرجال في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
نلقي نظرة على هذا واحد.
الكابتن يون.
أنت بحاجة لرؤية هذا.
هؤلاء الأربعة لم يتم العثور عليهم في قاعدة بيانات السجلات الجنائية...
في وكالة الشرطة.
وسجلوا تحركهم في وقت لاحق،
لذلك لم يتم القبض عليهم على النظام.
لذلك كان هناك من تم استبعادهم.
نعم، قد ينتهي بنا الأمر إلى القبض على الجاني بسهولة.
الكابتن كوك.
نحن بحاجة للحديث.
سوف يقوم 4 منا بفحص عنوان واحد لكل منهم.
(سجل التاريخ الجنائي)
تشانجوي-دونغ...
(39-1 تشانجوي دونج)
العناصر منظمة بدقة إلى حد ما.
المنزل قريب من الزقاق في تشانجوي دونج...
حيث تم العثور على أجزاء الجسم لأول مرة.
أعتقد أنني وجدت المكان.
الانتظار لي.
(تخزين العناصر)
(العمالة والمصانع ومواقع البناء)
هذا الرجل هو الجاني.
(عبر الظلام)
أنا متأكد من أننا سنجد أصابع سو هيون حول منزله.
لا يوجد سوى ثمانية أصابع.
نحن في عداد المفقودين إصبعين من فتاة!
بحث دقيق!
- نعم سيدتي. - نعم سيدتي.
الإصبعان اللذان لم نتمكن من العثور عليهما...
أين هم؟
هناك ثلاث بصمات الأصابع؟
من الغريب أن هناك ثلاث بصمات أصابع فقط، أليس كذلك؟
إما أن لديه قبضة غريبة...
أو يفتقد الأصابع.
وترك أجزاء من جسدها..
في أوقات مختلفة في مواقع مختلفة.
- تشو يونغ جيل... - أين يختبئ؟
(غدا الساعة 10 مساءا)